          tjjjjtj                                                                                   
       jtjjjttttjtjt                                                  ,                             
     .tjjjjjtttjjjttj;  j                                            jtt                            
    itttttttttttttttttj, .                                           tjj                            
   jttttttttttttttttttt  t                                            ,                             
  ;jtttttttttttttttttt   i                                                                          
  ttttttttttttttjtttt                  .       .    ,,       .    .             .          .,.    : 
 ttttttttttttjtjjjt                 tjtjtttt ;jjj jjtttji   jtt ttjj jtj  jjt;tjjjtj     ttttjjt tjj
 jjttttttttttjtti         t        ttttjjttt itjtjttjttjjt  tjjjtjtt jjj  jjjjjtttttt   tttjtttjjjtt
 jjtjttjj,                j        jtt   .tj itttt;   jjtt  tttttj;  jtt  jjji:  jttt  jjjji   jtjtt
ttjtjtt                   j        jtt       itjt.     tjjj tjjj.    jtt  jjt     jjt  ttj      jjtt
jjtttt                i   j        jtjj,     ijtj       tjj ttjj     jtt  jjj     tjj .ttt       ttt
tjtjt                     j        ;fjtttt   itjt       jjj tjt;     jtt  ttt     ttj itt;       jtt
tjttj                j    j          jtjtjji ijtt       jtt ttj      jtt  ttt     ttj itt;       ttt
jttj                t     t             tttj ittj       tjt tjt      jtt  ttt     ttj .ttt       ttt
tjjj               j,     t              ;jttijjt      jtjt ttt      jtt  ttt     ttj  jjj      jttj
 jjt             tj.      ,       tjj    ttj,ittjj;   tjtj  tjt      jtt  ttt     ttj  tjtj;   jjjjt
 tjj            tt       t        jtttjjjjtt ijjjtjtjjtjjt  tjt      jtt  ttt     ttj   tjjjtjjjjtjt
 tjtt        ijtj        j         tjttttjj  itjt tttttti   ttj      jjj  jtt     ttt    tjttjtt.tjt
  tttj   tjttjj         j             .,:    itjj   ,,       ,        ,   .:       ,        ,.  jtti
  ,tttjjtjtt:         ttt                    itjt                                      tjtt   ,ttjj 
   j:  jj:         :jtjj                     ijjt                                      jjjttjtjjtj  
      tjjtjjtttjjjtjjtt                       tt:                                        ttttjjji   
      jjttjjtttjtjjtj:                                                                              
       jttjtttttttjj                                                                                
          ittjttt                                                                                   

